Ja, grüß Gott, da spricht Johannes Bamberger Ich hätte ein Bestellung bitte, und zwar einmal ein Karton Red Bull Dosen, einen Karton Mehrkorntoast von Ölz. 2 packen schweinefilet. 2 Flaschen wiberg Olivenöl, die Literflaschen. 2 Flaschen Wiberg Balsamicoessig, auch die Literflaschen. 1 Karton Baguettes. 5 Packungen Schwarzwälder Schinken, 1 Glas Oliven grün. 1 Tube Mayonnaise von Kuner. 1 Glas Essiggurken. Viertel Kilo Cocktailtomaten 2 stück Lolo Verde. Und ein Viertel Kilo blaue Trauben. Und einmal Frischkäse, Kräuter. Danke Pfiat di.
Lukasser Matthias, Kundennummer 28 12 86 10 Kilo Schweinsfilet. 6 Dosen Frühstück Cocktail 3 Kilo. Eine steige blaukraut frisch. 5 Kilo Zucchini. 6 lagen Eier. 3 Kisten Gösser bier. 10 Karton Pommes, also mit 10 liter milch. 3 Stangen Tilsiter 45%. Danke auf Wiedersehen.
Grüß Gott, Lisa Maier spricht. Ich möchte gerne bitte 250 Liter Puntigamer bestellen. 1 Kiste Puntigamer 05 und einmal ein tray Red Bull die Dosen Dankeschön Wiederhören.
Hallo, hier ist Stemmer. Meine Kundennummer ist 428169 Ich möchte bitte für morgen eine Bestellung machen. Einen Karton spitzkerzen weiß. 6 Kilo graukäse. 10 Kilo schweineschnitzel geschnitten, die 200 Gramm ware. 3 Flaschen schoko Dessert Sauce. 2 Dosen Dunstweichseln. 2 Flaschen Rapsöl die günstigste Variante, bitte. Vielen Dank auf Wiederhören.
Hallo, da ist Grimbergen jetzt habe ich was vergessen. Jetzt brauch ich bitte nur sicherheitshalber ein Karton Prosecco und ein Karton Hugo weil jetzt kommen die Leute alle, da brauchen wir was zum trinken Dankeschön Pfiat di.
Da spricht Maria vom Hotel Post. Ich würde gerne bestellen estragonsenf 5 kg 2 Stück. Jacobs Kaffee Kapseln 10 Stück bitte. Dann an 10 Kartons von pfefferminztee von milford. Und eine Bio tomatensauce. Dankeschön.
